La entrega estará acotada a UNA entidad del tp elegido, debiendo realizar un "ABM" o "CRUD": ALTA, BAJA, MODIFICACION, LISTADO, CONSULTA de una entidad. Usando lo del punto 2

Es INDISPENSABLE aplicar los conceptos vistos en la materia* en lo que respecta a:
2.a) orientacion a objetos,
2.b) diseño orientado a objetos (clases, objetos, relaciones, clases abstractas, interfaces, etc) : Pensar diseño orientado a objetos, *no diseño relacional*.
Es decir, una entidad puede tener un atributo "id" para representarlo, pero las relaciones NO deben estar planteadas como si fueran relacionales.
2.c) reutilización de código,
2.d) diseño en tres capas (esta en los modulos que faltan ver)
2.e) conceptos de Java:
2.e.i) E/S (si el tp lo necesita, esta en los modulos que faltan ver)
2.e.ii) JDBC (esta en los modulos que faltan ver)
2.e.iii) *Correcto* Manejo de Excepciones,
2.e.iv) Swing: NO SE DEBE USAR PLUGINES para armar la UI => SE DEBE HACER A MANO. No se evaluará la estética del TP, solo debe estar prolijo. (esta en los modulos que faltan ver)
3- NO HACER MENOS de 4 entidades. NO HACER MAS de 6 entidades.
4- NO debe ser una aplicacion web.
5- NO se debe usar ningun framework (Spring, JOOQ, JPA, Hibernate, etc)
6- NO SE DEBE usar ningun plugin para armar la interfaz grafica (ni el de netbeans sni el de idea, el código swing es A MANO)

Evaluacion Entrega del segundo parcial: Tomo la entidad MAS SENCILLA (Paciente, por tomar el ejemplo 1) y hago lo referido al ABM (desde pantllas en swing hasta acceso a base datos, excepciones, etc.).


TODO:

DONE:
1)

    Administrar usuarios: los administradores pueden crear cursos y dar de alta
   alumnos. Los usuarios profesores pueden ingresar datos sobre el curso o alumno
   (calificaciones, por ejemplo).
    Cada curso tiene un precio y un cupo.
    Cada alumno debe tener un límite de cursos a los que se puede anotar a la vez.
   Como cada curso debe aprobarse, se deben manejar calificaciones (solo finales).
    Cada curso debe tener el parámetro de aprobación (nota). Si un alumno se anotó
   en 3 cursos (suponiendo que 3 es el cupo), debe finalizar y aprobar un curso para
   poder anotarse en el otro.
    Se debe poder emitir un reporte de los cursos, sus anotados y su recaudación en
   dinero.
    Mostrar un reporte de la recaudación de los cursos

2)
   Manejar calificaciones parciales. No se puede incluir una nota final si no se tienen
  las N parciales aprobados.
   En este caso cada curso tendrá una configuración de cuantas notas parciales son
  necesarias.

   Mostrar un reporte de recaudación por curso. Mostrar un reporte de anotados vs
  aprobados por curso.